❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
තවමත් බැබළෙනවා
2015 දෙසැම්බර්
ඔයාගේ සීමාවාසික පුහුණුව ඉවරයි,
නමුත් මේ කාලගුණය තුළ ඔබට ගෙදර යන්න පුළුවන්ද ?
කිසිවක් ක්‍රියාත්මක නොවනු ඇත.
නමුත් මට යා යුතුයි.
මට ආරංචි වුනා ඔයාට
හවායි වලට තියෙන එකම සීමාවාසික පුහුණුව ලැබුණා කියලා.
නත්තලට කලින් ඔයා එතනට එයි කියලා මම හිතනවා.
ඔයාගේ වාසනාවට.
මම යන්නෙ නෑ.
මම හිතන්නේ නැහැ මම
මේ වැඩවලට සුදුසුයි කියලා.
මම ආපහු ඉස්කෝලේ යනවා.
ඒ…
ඒක පොඩි මුහුදු දුම්රියක්.
ඒවා දේශීය සිහිවටන.
මට දෙයක් අහන්න පුළුවන්ද?
දුරකථනයෙන් වෙන් වීම
වෙන්වීමක් ලෙස ගණන් ගන්නේ නැහැ නේද?
දුරකථනයෙන් වෙන් වෙනවාද?
ඒක ටිකක්…
ඒ නිසා…
අපි කැඩිලා නැහැ.
මට එයාව දකින්න කමක් නෑ.
මට අදම ආපහු යන්න වෙනවා.
මට මේකට කාඩ් එකකින් ගෙවන්න පුළුවන්ද?
මට විනාඩි පහක් දෙන්න.
කරුණාකර මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මම ඔබට මුදල් මාරු කරන්නම්.
මට යන්නට තියනෙවා.
-ස්තූතියි.
-පරිස්සමින් ගෙදර යන්න.
ටේ-සේඕ, මට ඔයාව ගොඩක් මතක් වෙනවා.
ඔබව දැකීමේ සිතුවිල්ල මට කල්පනා කරනවා
ඔබ නොමැතිව මම කෙසේ කටයුතු කළාද කියා.
මට ඔබට කියන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා
ඒ වගේම පැහැදිලි කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මට දැන්ම ඔයාව බලන්න යන්න වෙනවා.
ගලවා ගැනීම,
ඔබට දැන්ම යෙයොන්වූ වෙත ප්‍රතිචාර දැක්විය හැකිද?
මමත් යොන්වූ වලට යනවා.
ඔයාට මාව එතනට එක්කගෙන යන්න පුළුවන්ද?
ප්‍රතිචාර දැක්වීමට හැකියාව ඇත.
යොන්වූ සිට පැමිණි ඇමතුම ලබා දුන් පුද්ගලයා අතරමං වී ඇත.
අපි අමතන්නාගේ අංකය යවා ඇත.
ඔවුන්ව කෙලින්ම අමතන්න.
ඒක පිටපත් කරන්න.
හෙලෝ? මේ ගලවා ගැනීමේ ඒකකය.
කරුණාකර ඉදිරියට යන්න.
අපි යෙොන්වූ ගම් ශාලාවට යන පාරේ .
අපි ජීවත් වෙන්නේ යෙොන්වූ වල.
මම දන්නවා ඒක කොහෙද කියලා.
මමත් යොන්වූ වලින්.
මම උදව් කරන්නම්.
මැඩම්, මම
මේ ප්‍රදේශය දන්න කෙනෙක් එක්ක.
ඔයාගේ කාර් එක දාලා
ආපහු ගේ ඇතුලට යන්න.
පාරවල් හරිම නරකයි,
ඒ නිසා මට ටිකක් වෙලා යයි.
දෙයියනේ, මගේ මුණුපුරා
අද උදේ හමුදාවට ගියා,
නමුත් ඔහු තනිවම ගියේය.
මේ ඔක්කොම අපේ ට්‍රක් එක
හිමේ හිරවුන නිසා.
කරුණාකරලා අපේ ට්‍රක් එක එළියට ගන්න එන්න.
අපි පරක්කු වුණත්,
අපේ ට්‍රක් එක එළියට ගත්තට පස්සේ යන්න අපිට ඕන වුණා,
නමුත් එය නැවතත් හිම වල සිරවී ගියේය.
අපි අඩුම තරමේ ටේ-සෝගේ කොණ්ඩය කපනවා බලන්නවත් එතනට යන්න තිබුණා .
දෙවියනේ, ඒ දුප්පත් කොල්ලා
ඒ බය හිතෙන තැනට තනියම ගියා.
ඔහු තනියම ගොඩක් දේවල් විඳදරාගත්තා.
දෙවියනේ, අඩුම තරමේ
ඔහු පුහුණු මධ්‍යස්ථානයට ඇතුළු වෙනවා දකින්න අපි එතන ඉන්න ඕනේ.
නමුත් තේ-සෝ තනිවම ගියා.
ඔහු තනියම නොයා යුතුව තිබුණා.
ගිනි නිවීම්
ප්‍රජා ආරක්ෂක ඒකකය
ගෝෂ්, ඔයාට ගොඩක් ස්තූතියි.
රෝද කැරකෙනවා විතරයි.
- සීතලයි, ඒ නිසා කරුණාකරලා අපේ කාර් එකේ ඉන්න.
- හරි.
එළියට එන්න.
කමක් නැහැ.
හරි, පරිස්සමෙන් ඉන්න.
ඔන්න එහෙනම්.
පරිස්සමෙන්. හෙමින්.
මට ඔහුට පැහැදිලි කරන්න පුළුවන් වෙයිද?
තවමත් බැබළෙනවා
ටොංයොං පාලනයත් ඉවත් කරන්න.
එතනට යන්න එපා.
ටේ-සෝ.
දැන්ම…
කතා කරන්න හොඳ වෙලාවක් නෙවෙයි.
මම ඉක්මනින්ම ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
යොන් නම්සන්
ඔයා ගෙදර ඉන්නවා නම්, හමුවෙමු.
මම සෝල් වල නෙවෙයි ඉන්නේ.
මම හෙට ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
හායි සීයා. මම දැන් යන්න ළඟයි.
ඔව්, ඔබ ට්‍රක් රථය භාවිතා කළ යුතුයි.
දවස පුරාම දුම්රිය ධාවනය කිරීමෙන් පසු ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි .
ඉක්මන් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම දැන් යන්න යනවා.
හරි, බායි.
මම සෝල් වල නෑ
හෙට ඔයාට ආපහු කතා කරන්නම්.
අද ඔයා වැඩ ඉවර කරන්නේ කීයටද?
ඔයා ඔයාගේ වැඩ මුරය ඉවර කළාද?
මම රෝහලේ ඉන්නේ.
ගන්ග්නුන්ග් හි.
ඔයා කොහෙද?
සෝල්.
සහ ඊයේ?
ටොංයොං බැහැර කරන ලෙස මම ඔබෙන් ඉල්ලා සිටියෙමි,
නමුත් ඔබ තවමත් මට පිළිතුරක් දුන්නේ නැහැ.
මම හැමදේම පෞද්ගලිකව පැහැදිලි කරන්නම්.
ඉතින් ඊයේ ඉඳන් ඔයාට පැහැදිලි කරන්න දෙයක් තියෙනවද ?
එය කුමක් ද?
හරි, අපි හමුවෙමු.
මට මධ්‍යම රාත්‍රියට පෙර සෝල්හි සිටිය හැකියි.
මම ඔබව හමුවීමට කොහෙද යා යුත්තේ?
හොඳයි...
මම…
දැන් විතරයි වෙලාව තියෙන්නේ.
ඔයා මාව කෙටියෙන් බලන්න යනවා කියලා
ඒ කෙටි කාලය තුළ හදිසියේම වෙනස් වූ දේ පැහැදිලි කිරීමට
ඊට පස්සේ ආපහු යන්නද?
අපි අපේ අනාගතය ගැන කතා කරමින් හිටියා
ඊයේ අනිත් දවසේ.
ඉතින් මට ඔයාව කවදා දකින්න පුළුවන්ද?
දවස් තුනකින්.
හොඳයි.
ටේ-සෝ.
- තාම බලන්න වෙලාව හරි නෑ නේද?
-නෑ.
අනේ දෙවියනේ.
ගෝෂ්.
හේයි, ට්‍රක් එක සුවපහසුද?
ඔයා බස් එකේ ගියොත්,
අඩුම තරමේ ඇස් පියාගෙන ඉන්න පුළුවන්.
ඒක හොඳයි. ඔයා ඒක පාවිච්චි කරන්න ඕනේ.
එන්න වාඩි වෙන්න.
දවස පුරාම රිය පැදවීමෙන් පසු ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටිය යුතුයි.
සීයා, මම විනාඩියක් ඉන්නම්.
-හෙලෝ?
-මට ජනේලය වහන්න.
මම දැනටමත්…
අපිට එකිනෙකාව මග හැරුණා.
එකිනෙකා මගහැරීම,
චිත්තවේගීයව වෙහෙසට පත්වීම,
තවමත් අපේ උපරිමය උත්සාහ කරනවා
හමුවීමට කාලය වෙන් කර ගැනීමට...
ඒකයි ඔයා අරගල කළේ.
ඔයාට මේක ආයෙත් කරන්න ඕනද?
ඔයා මාත් එක්ක තරහ උනත්,
මට ඒක පෞද්ගලිකව අහන්න ඕන.
මම ඔයාව දකිනකම් මෙහෙ එනවා .
අපි එකිනෙකාව කොච්චර මග හැරියත් මට කමක් නැහැ .
මම කනස්සල්ලට පත්විය යුතු දෙයක් සිදුවුණාද ?
නැහැ, එහෙම දෙයක් නැහැ.
මම...
මට ඇත්තටම ඔබ සමඟ පෞද්ගලිකව කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
කරුණාකර.
මම යන්න කලින් ටිකක් අස්පස් කරන්නම්
මම දැනටමත් මෙතන ඉන්න නිසා.
බිම හරිම අවුල්.
ඔයා ගමනෙන් මහන්සි වෙලා ඇති.
ඔයා පිරිසිදු කරන්න හොඳ නෑ.
ඉයුන්-අ.
මම කැමති නෑ ඔයාට අමාරුවක් වෙනවට.
නමුත්…
මටත් ඒක ඕන නෑ.
අඩුම තරමේ…
අඩුම තරමේ අපට,
අපි එකිනෙකාට අමාරු දේවල් නොකර ඉමු.
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අතේ ගෙන යා හැකි ගෑස් උදුන...
ඒක මෙතනද?
සොං-චාන්,
ගෙස්ට් හවුස් එකේ එක බ්‍රේකර් එකක් විතරක් මාරු කළාට ඒක හරියන්නේ නෑ.
ඒවා ඔක්කොම ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න ඕන.
ඉයුන්-ඒ මගෙන් එකක් පමණක් වෙනස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා,
නමුත් එයින් කිසිවක් නිවැරදි නොවේ.
කරුණාකර ඒ සියල්ල ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්න.
බේ මහත්මයා, කාමරය වෙන්කරවා ගත් කාමරයට වඩා වෙනස් බවට අපට පැමිණිල්ලක් තිබෙනවා .
මට පේනවා. හරි.
-අම්මේ, මම මුලින්ම යන්නම්.
-හරි.
-හායි, ගා-ඔන්.
-හෙලෝ.
හායි, ඔයා ඒක කළා.
මට ඒක ඔයාට අරන් දෙන්න.
ඔයා අමාරුවෙන් තමයි හිටියේ.
ඔයා දැන් ආපහු ආවා. ඒක තමයි වැදගත්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ගෙස්ට් හවුස් හිස් වූ විට මට දන්වන්න.
මම ඉක්මනින්ම සියල්ල ප්‍රතිස්ථාපනය කරන්නම්.
සොං-චාන් මගෙන් ඒක කරන්න කිව්වා.
මෝ ඉයුන්-ඒ
ඇය ආපහු ආවොත්, ඒ ඇති.
ඉයුන්-අ, මම ටොන්ග්යොන්ග් වල ඔයාගේ ගෙස්ට් හවුස් එක ඉස්සරහා ඉන්නවා .
මම මෙතනට ආවේ පුදුම වෙන්න නෙවෙයි.
මම මෙහෙ එන ගමන් ඔයාට පණිවිඩයක් එවන්න හිතුවා.
නමුත් මම නතර නොවී රිය පැදවූවෙමි.
යොන් තේ-සීඕ.
මේකද තැන?
නෑ, ඒක.
-ඔයා කිව්වා අපි හමුවෙන්න ඕනේ කියලා.
-මෙතන නෙවෙයි.
මෙතන.
මම උදේ පාන්දරම මෙතනට එනවා.
මම ගැඹුරු හුස්මක් ගන්නවා.
මට මග හැරෙන අය ගැන මට අවශ්‍ය තරම් සිතන්න .
මමත් අද උදේ මෙහෙට ආවා
, ඔයා ගැන ගොඩක් හිතුවා.
කමක් නැහැ.
මම පැහැදිලි කරන්නම්.
මේ තැන වැහෙනවා කියලා මට ආරංචි වුණාම,
මගේ හිත හිස් වුණා.
මම ආපහු ආවේ නැත්නම් ඒක අයින් කරනවා කියලා මට ආරංචි වුනා ,
ඉතින් මම ආවා.
-එළි කළාද?
-එයාලා ඒක කඩන්න හිටියේ.
සෑම දිනකම මෙහි ඉදිරිපස ට්‍රක් රථයක් කඳවුරු බැඳගෙන තිබුණි .
දැන්වත්?
නැහැ, ඒක විසඳුනා.
නමුත් එය වැසෙනු ඇතැයි මට ඇසුණු විට,
ඒ ට්‍රක් එක එකපාරටම මතක් උනා.
ඒ ට්‍රක් රථය
මගේ ගෙස්ට් හවුස් එක බිම හෙළන හැටි මම නිතරම සිතින් මවා ගත්තා.
ඔයා මාව දන්නවා.
මම නරක දෙයක් සිතින් මවා ගත්තම,
ඒක මගේ ඔළුවෙන් අයින් කරගන්න බෑ.
මට අවශ්‍ය වුණේ දේවල් නිසි ලෙස අවසන් කිරීමටයි.
ඒකයි මම ආවේ.
වෙනත් හේතුවක් තිබුණේ නැහැ.
සෝල් වල ඔයාගේ රැකියාව ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයාට කාමරයක්ත් හම්බුනා.
පෙර කළමනාකරු
නැවතත් එහි සේවය කරනු ඇත.
ඒ කාමරය ඇගේ නිසා,
ඇය පිටතට යන විට එය මට දීමට එකඟ වුණා.
නමුත් ඇය සැලසුම් කළ රැකියාව
පසෙකලා,
මමත් එල්ලිලා හිටියා.
ඒ ඔක්කොමද?
ඒකයි මම ආවේ.
වැදගත් වන්නේ
ඉදිරියේදී කුමක් සිදුවේද යන්නයි.
මට අවශ්‍ය වූ විට පමණක් මම මෙහි එන්නෙමි.
මට වෙන්කරවා ගැනීම් නොමැති විට මම සෝල් වෙත යන්නෙමි .
කල්බදු කාලය ලබන මාර්තු දක්වා පවතී.
ඊට පස්සේ මොකද වෙන්නේ කියලා කිව්වොත්,
මම ඔයා එක්ක කතා කරලා ඒක විසඳගන්නම්.
මම විතරයි එහාට මෙහාට යන්නේ,
ඒ නිසා ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
අපි දෙන්නෙක්.
ඇයි ඔයාට විතරක් හැම වැඩක්ම කරන්න දෙන්නේ?
මම තමයි මේකට තල්ලු කළේ,
ඒ නිසා මම වගකීම භාර ගත යුතුයි.
මම තවත් පැහැදිලි කරන්නම්.
මම තනියම එහාට මෙහාට යන ආකාරය ගැන ...
ඔයා ඇති තරම් පැහැදිලි කළා.
මේක තමයි ඔයා ජීවත් වුණේ සහ වැඩ කළේ,
සහ ඔබට දේවල් අවසන් කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට එය තේරෙනවා.
මට හැකි පමණින් ඔබේ කාලසටහනට මම ගැළපෙන්නෙමි.
මම හැම උත්සාහයක්ම ගන්නවා.
අපි අවුරුදු 20 දී හිටියාට වඩා දැන් වෙනස්.
හරි හරී.
අපි ඒකට ඉඩ දෙමු.
මම දුම්රියක් පදවන විට,
මට සමහර වෙලාවට මේ වගේ විවෘත දැක්මක් තියෙනවා.
එය සෝල්හි වෙනත් කිසිම තැනක දැකිය නොහැකි කෝණයකින් .
නමුත් මෙහි සෑම දිශාවකටම එය එසේමයි .
ඒක බලන්න නැවුම් බවක් දැනෙනවා.
මම යොන්වූව බැහැර කරන්නේ නැහැ.
මට එහෙ හෝටලයක රස්සාවක් හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි .
ගෙදර ඉඳන් ගමනක් යන එක කොහොම දැනෙයිද කියලා මම කල්පනා කරනවා .
මම සීමාවාසික පුහුණුව ලබන කාලය හැර,
මම නේවාසික ශාලාවේ පමණක් ජීවත් වී ඇත්තෙමි.
තත්පරයකට මෙතන ඉන්න.
කුමක් ද?
මේවා ඔයාගේ ආච්චිගේ කාමරේ තියන්න
, එතකොට එයාට ඇහැරෙනකොට පේනවා.
ඇය මල් වලට කැමතියි.
ඇය තවමත් හදවතින් තරුණ ගැහැණු ළමයෙක්.
එයාලට ICU එකට යන්න අවසර නෑ.
ඔයා කවදාවත් ගෑනියෙක්ගෙන් මල් අරන් නෑ නේද?
නැත.
ඉතින් මම ඔයාගේ පළවෙනියා.
මාව බලන්න මෙච්චර දුර ආවට ස්තූතියි .
හෙලෝ?
ඔබ ඔබේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ගනුදෙනු ලැයිස්තුව යවා නැත.
සහ ඔබේ වියදම් සඳහා රිසිට්පත්.
මම ඒවා ඊමේල් එකෙන් ඉල්ලුවා.
කරුණාකර ඒවා එක්සෙල් ගොනුවක එවන්න.
ඔයාගේ තාත්තා කවදාවත් කිසිම රිසිට්පතක් ඉල්ලලා නැහැ.
ඔබට අවශ්‍ය වන්නේ මගේ ක්‍රෙඩිට් කාඩ් ප්‍රකාශය පමණි.
ඔහු ඒවා ඉල්ලා සිටියේය.
එයා කවදාවත් එහෙම කළේ නෑ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මම දැනටමත් පරීක්ෂා කරලා බැලුවා.
කරුණාකර මේ සතිය අවසන් වන විට ඒවා එවන්න.
හරි හරී.
හරි, බායි.
යෙොන් හුයි-සෙඕ
මම අද රෝහලෙන් පිටව යනවා.
අනිත් දවසට ස්තූතියි.
ඔබ කවදා හෝ මෙම ප්‍රදේශයේ සිටී නම්,
කරුණාකර මට දන්වන්න.
මම ඔයාට රතු පලස මත සැලකිලි දෙන්නම්.
කොච්චර හුරතල්ද.
මට ටයිප් කරන්නවත් ශක්තියක් නෑ.
මම දවස පුරාම ඉඳගෙන හිටියා.
මගේ මාංශ පේශි ක්ෂය වෙනවා.
එයා කවද්ද ඒක කරන්න එන්නෙ කියලා මට හිතෙනවා.
-ටේ-සෙඕ.
-හෙලෝ.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මහන්සි වෙලා වගේ පේන්නේ?
අද උමං මාර්ගය
අසාමාන්‍ය ලෙස දිගු බවක් දැනුනි.
දෙයියනේ, මම ඕනෑවට වඩා අවධානය යොමු කළා.
ඔබ වෙහෙසට පත්ව සිටින විට මේ වගේ දෙයක් නැහැ .
ස්තූතියි. මට මේක ඕන වුණා.
එය විශිෂ්ටයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට මේක ගන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඔයා දැන් වැඩ කරනවද?
නැත්නම් දුවනවද?
නැත්නම් පොදු කුලියට ගත් බයිසිකලයකින් ගෙදර යනවද?
මේ අමුත්තාට පස්සේ මට කිසිම වෙන් කිරීමක් නැහැ.
මම සෝල් වලට එන්නම්.
මම අනිවාර්යයෙන්ම
මේ වතාවේ ඔබේ දිනචරියාව අනුගමනය කරනවා.
හැමදාම ගෙදර යන ගමන් ඔයා මොනවද බලන්නේ කියලා මම නිතරම කල්පනා කළා .
ගා-ඔන් කිව්වා එයා ඩයිනෝසෝර රජා කියලා.
-හරි, එයා එහෙම කළා!
-එයා එතනටම ගියා.
- ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
- එයාව සන්සුන් කරන්න...
ඔහු ඩා-ග්යොන්ග් සමඟ සෙල්ලම් කරන විට...
මම ග්වන්ග්වාමුන් පසුකර ටිකක් ගියොත්,
මට ඇයව අඩුම තරමින් කෙටියෙන් හෝ දැක ගැනීමට හැකි විය
.
සීයා?
ඔව්, ඉදිරියට යන්න.
හරි, ඉතින්…
වෛද්‍යවරයා මට යමක් කිව්වා,
නමුත් ඔහු පැවසූ එක වචනයක්වත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
සමහරවිට මම බිහිරි වෙයි.
මට එක මොහොතක් ඇහෙනවා
, ඊළඟ මොහොත ඇහෙන්නේ නැහැ.
අනේ දෙවියනේ, මම දන්නවා ඔයා වැඩ එක්ක කාර්යබහුලයි කියලා.
මට මේ ගැන කණගාටුයි.
හොඳයි,
මට දහවල් බැලීමේ වේලාවන් වෙන් කර ගත හැකියි.
මට අද සහ හෙට නිවාඩු.
සීයා, මම දැන්ම එන්නම්.
ඇගේ අභ්‍යන්තර පීඩනය
සහ රුධිර පීඩනය අස්ථායීයි.
ඇයට සිහිය ඇවිත් නෑ,
ඒ නිසා අපිට සැලසුම් කළ පරිදි ඇයව සාමාන්‍ය කාමරයකට ගෙනියන්න බැහැ .
ඇයි එකපාරටම සංඛ්‍යා
එහෙම වෙනස් වුණේ?
ඒවා තාමත් වෙනස් වෙනවා,
ඒ නිසා අපිට එයාව නිරීක්ෂණය කරන්න වෙනවා.
ඇයට සිහිය එන විට ඇගේ තත්වය තවත් නරක අතට හැරිය හැකිද ?
ඇයට සුව වීමට ඇති අවස්ථා මොනවාද?
මේ අවස්ථාවේදී කියන්න අමාරුයි.
නැහැ, අංක.
-ඔයාට මට ඒක සංඛ්‍යා වලින් කියන්න පුළුවන්.
-ටේ-සේඕ.
ආච්චි, මම ආවා.
ඔයාට මාව ඇහෙනවා නේද?
මම හිතුවේ ඔයාට කම්මැලි ඇති කියලා,
ඉතින් මම රූපවාහිනිය වෙනුවට මෙතන ඉන්නවා.
හෙට ඉඳන් Tae-seo වෙනුවට මම මෙතන ඉන්නවා .
හ්යැං-ගිත් එනවා.
මම දන්නවා ඔයා එයා එක්ක ගොඩක් ළඟයි කියලා.
ඒක නියමයි නේද?
හරි, මෘදු ලෙස එළියට යන්න.
හේයි, මෙතනට හේත්තු වෙන්න.
පරිස්සමෙන්.
ඉන්න, ඉන්න.
ටේ-සෝ.
Tae-seo!
මෙතන.
-මම ඒක කරන්නම්.
-හරි.
-මුලින්ම එක කකුලක් පහත් කරන්න.
සෙමින්.
යහපත්කම.
මෙතන.
ඒක එළියට දාලා අලුත් වතුර එකතු කරන්න.
ඔබේ දෙමාපියන් මිය ගිය පසු
සහ ඔයාගේ ආච්චි ඇඳේ ඉන්නකොට,
මම ජීවිතේ පළවෙනි වතාවට බත් පිසුවා .
ඔබ එය කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගත යුතුයි.
ඔයා හැමදාම එළියෙන් කන එක ගැන ආච්චි කනස්සල්ලෙන් හිටියා .
පසුව,
ඔබ අසල සිටින පුද්ගලයා අසනීප වූ විට,
අඩුම තරමින් ඔබ
ඔවුන්ට නිසි ආහාර පිසිය යුතුයි.
හරි හරී.
Hui-seo.
Hui-seo!
නිරෝගී අය තමන්ට කළ හැකි දේ කළ යුතුයි.
ඔතනින් යන්න. ඒක හරිම භයානකයි.
-යොන් හුයි-සේඕ.
-අන්න එයාලා.
දැන්ම එළියට යන්න!
යන්න දෙන්න!
මගේ පස්සෙන් එන්න එපා. ඔයාම ගිහින් ටිකක් හොයාගන්න.
ටේ-සෝ.
මම කවදාවත් මේ වගේ දෙයක් දැකලා නැහැ.
මෙච්චර කළුවර වෙන්නේ කොහොමද?
මුළු ලෝකයම කළුවරයි.
ඒක නිමක් නැති අන්ධකාරයක් විතරයි.
බලාපොරොත්තු සුන්වීම මේ වගේද?
කලින් වෙච්ච දේ ආයෙත් වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අම්මගෙ ICU කාමරේ එළියේ තනියම හිටියා .
ආච්චි මට කිව්වා.
එයා කිව්වා එයාට ඔයා ගැන තමයි වැඩිපුරම දුක හිතුනේ කියලා .
ඇය කඩා වැටුණු පසු,
සීයාට එකපාරටම යන්න බැරි වුණා.
ඒ වගේම ඔයා තනියම හිටියා.
තාත්තට පැය හතක්.
අම්මට දවස් දෙකක්.
එයා කිව්වා ඔයා ICU එකෙන් එළියේ
තනියම හිටියා කියලා.
ඔයාට එහෙම දැනෙන්න ඇති...
අසරණ
සහ බයයි.
ඔයා දැන් මට වඩා බාලයි.
ටේ-සෝ.
වෙන කිසිවක් නිසා නොව, ඔබ වෙනුවෙන් ආච්චි වහාම නැඟිටිනු ඇත .
මේක හොඳයි.
ගින්න දකිනකොට මට ඒ කාලේ මතක් වෙනවා.
ඉයුන්-ආ, ඒක ගිය අවුරුද්දේද
නැත්නම් ඊට කලින් අවුරුද්දේද?
එදා විදුලිය විසන්ධි වුණා.
-ඒ ගිය අවුරුද්දේ.
-ගිය අවුරුද්දේ?
-අපි ඉටිපන්දම් පත්තු කළ දවස?
-ඔව්, අපි ඉටිපන්දම් පත්තු කළ දවස.
ඉයුන්-ආ අඬන්න හදනවා වගේ පෙනුනා.
නමුත් ගා-ඔන් ඉතා උද්යෝගිමත් වූ අතර,
අපි කඳවුරු බැඳගෙන සිටිනවාක් මෙන් දැනුණු බව පැවසීය.
-එයා දුවනවා.
-හෙලෝ.
-ගා-ඔන්.
-සොං-චාන් මාමා!
හේයි, ගා-ඔන්.
-මොකද වෙන්නේ?
-සියොන්-චාන්.
හේයි, මම හිතුවේ ඔයාට එන්න බෑ කියලා.
අඩුම තරමේ ඔයා යන්න කලින් මට ඔයාව දකින්න ඕනේ.
මේ ඔක්කොම මොකක්ද?
- ඔයා අපිට මොනවා හරි ගත්තද?
- බියර් එකක් ඕනද?
- ස්තූතියි.
- එන්න වාඩි වෙන්න.
- කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට ආවට ස්තූතියි.
-ඒක මොකුත් නෑ.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කළේ?
ගිය අවුරුද්දේ ඒ වෙලාවේ විදුලිය
ඇනහිටලා ඉයුන්-ආට අමාරු වුණා.
ඒ දවස ගැන හිතනකොටත් මට තාමත් සීතලයි .
මම ටිකක් සන්සුන් වෙන්නම්.
මම මගේ කාර් එක මෙතනින් පැදෙව්වා.
ඩොං-සික් ආවා නේද?
ඔයා දන්නවනේ, එයාට ගෙදර කතා කරන්න වෙන්කරවා ගන්න අමාරුයි .
මචං, ඒ මිනිහා එයාගේ වැඩේට දක්ෂයි.
අපි මෙය එහි මුල් තත්වයට ගෙන ආ යුතුයි ,
ඒ නිසා දැන්ම ඒක අලුත්වැඩියා කරන එක හොඳයි.
ඔබේ ව්‍යාපාර සහකරු ලෙස මම කියන්නේ මෙයයි .
ඉතිරි ටික ඔයා තනියම කරගන්නවා කියලා මම දන්නවා.
ඇයි ඔයා බොන්නේ?
මට කොහොමත් වාහන එළවන්න බෑ.
පරක්කු වුණත්,
මොනවා හරි උනොත් ඩොං-සික්ට කතා කරන්න.
එයා තමයි මෙතන ඉන්න විශ්වාසවන්තම කෙනා.
මම වෙන තැනකට යන නිසා,
මම සමුගන්න ආවා.
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ජෙජු දූපත.
මට ටික කාලෙකට කලින් දීමනාව ලැබුණා,
නමුත් මම හිතන්නේ මට දැන් යන්න පුළුවන්.
තවමත්…
ඔබ කවදා හෝ කරදරයක සිටී නම්,
ඔයාට මට කතා කරන්න පුළුවන්.
ඔබේ හිටපු සගයා ලෙස,
මට එච්චරයි බලාගන්න පුළුවන්.
පාර්ක් සෝ-හ්යොන් ගැන මට දරාගන්න බැරිම දේ තමයි
ඇය කිසි විටෙකත් කිසිදු සම්බන්ධතාවයක් අත්හරින්නේ නැත.
ඇය ඇගේ හිටපු අය සමඟ මිතුරුයි.
ඇය ඕනෑම නිදහසට කරුණක් ඉදිරිපත් කරනු ඇත.
ඒක දක්ෂතාවයක්.
ඇය
කිසිවෙකු අමනාප නොකර මිතුරන් ඇති කර ගනී.
මෙතන.
ඒක තමයි ඔයා ඉතුරු කරගෙන හිටියේ.
අපි ගෙස්ට් හවුස් එක විවෘත කළ දවසේ මම මේක ගෙනාවා .
මම එදා ඒක අරින්න හිටියේ,
නමුත් ඒක හරිම කාර්යබහුල එකක්.
මෙතන තියාගන්න.
ඔයා කිව්වා ඒක ඇත්තටම මිල අධිකයි කියලා. ගන්න.
ඔයාගේ තාත්තා ඒක මට දුන්නා.
ඔහු තම සියලු මත්පැන් පානයෙන් මිදුනේය.
ඔහු ඉවත් වීම ගැන බැරෑරුම් විය.
ඔහු ඒක මට දුන්නා,
ඒක තමයි එයාගේ වටිනාම බෝතලය කියලා.
අපිට සමරන්න දෙයක් තියෙන වෙලාවක මම ඔයත් එක්ක ඒක බොන්න හිතාගෙන හිටියේ .
ඔබට එය ලබා ගත හැකිය.
ඔයාට දුකක් දැනුනම බොන්න එපා , හරිද?
ඒක සැමරීමට විතරයි.
මම කවදාවත් දැකලා නැහැ මගේ තාත්තා
කාටවත් තෑග්ගක් දෙනවා.
ඔහු මිනිසුන් සමඟ සම්බන්ධ වීමට එතරම් දක්ෂ නොවීය .
එයාට ඇත්තටම ඒක ඔයාට දෙන්න ඕන වෙන්න ඇති.
ඒක ඔයාගේ.
අද අපි ඒක බොමු.
ඒක සැමරීමට වටින දවසක්.
ඔයා එපා වෙලා මහන්සි වෙලා හිටපු සම්බන්ධය
අන්තිමට ඉවරයි,
ඉතින් ඔබට සමරන්න පුළුවන්.
ඔයා වයින් වලට දක්ෂ නෑ,
ඒ නිසා මට තනියම බොන්න පුළුවන්.
රස බලන්න.
ඔයා හැසිරුනේ ආපහු එන්නෙ නෑ වගේ.
ඔයා කිව්වා ඒක සුද්ද කරනවා කියලා.
ඒක මට අර ට්‍රක් එක මතක් කළා.
අර ජරා ජරාවල්.
ඔයා ආපහු ආවට පසුතැවෙන්නේ නෑ නේද?
මට දැන් ඉඳන් හොඳින් කරන්න ඕන.
ඒ නිසා මම ඒ ගැන පසුතැවෙන්නේ නැහැ.
මට ඒ ජරා මිනිස්සුන්ට මුහුණ දෙන්න ලැබුණු එක ගැන සතුටුයි.
ඔබට ඒ බලපෑම තියෙනවා.
මම ඔයා දිහා බලන විට,
ඒ සියල්ල වටිනවා වගේ දැනෙනවා.
ඔයා කිව්වා ඔයා මාව ගොඩක් යැපුණා කියලා,
නමුත් මට ඔබ මත තවත් යැපෙන්න තිබුණා.
ඔයා මට හැමදාම හොඳ වුණා.
අපි සගයන් ලෙස එකට ගත කළ කාලයන්
හොඳ කාලයක් තිබුණා.
අපි දවසේ වැඩ අවසන් කරමු,
බියර් එකක් බොන ගමන් විවේක ගන්න මෙතන,
සහ නව සැලසුම් සකස් කරන්න.
ඒක අපේ පුරුද්දක්,
නමුත් මම හිතන්නේ මේක අන්තිම වතාව කියලා.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
නැහැ, මම නිකන්...
මොකක්ද, ඔයා හිතන්නේ මම මොනවා හරි කරලා බලන්නම් කියලද?
නැහැ, ඒක නෙවෙයි.
මම සන්සුන් වූ පසු අලුයම නිහඬව පිටත් වෙමි ,
ඉතින් අපි දැන් සමුගමු.
ප්රවේසම් වන්න.
තවද,
ඒ ට්‍රක් එක ආයේ මෙහෙට එන්නේ නෑ.
නමුත් එය එසේ වුවහොත්, ඔවුන්ට මුහුණ නොදී
පොලිසියට කතා කරන්න.
නැත්නම් අඩුම තරමේ ඩොං-සික්ට කතා කරන්න.
ඔයා අමාරුවේ වැටෙයි.
හරි, මට තේරුණා. මම එයාලගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
දැන් මට සහනයක් දැනෙනවා.
ඇය කිව්වා ඒ ගෙදර නෙවෙයි කියලා.
HUI-SEO
හුයි-සෙඕට මග හැරුණු ඇමතුම
මේ වෙලාවේ ඔයාව මෙතනට ගෙනියන්නේ මොකක්ද?
මට කියන්න.
ඔයා කව්ද?
හේයි.
හේයි, එළියට යන්න.
මම කිව්වා එළියට යන්න කියලා!
HUI-SEO
එයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඉයුන්-ඒ.
ඒ නිසාද සෝල්...
ඔයා පාර්ක් සෝ-හ්යොන්ට වඩා නරකයි.
ටේ-සෙඕ.
ලෝකය නැවතත් පෙනෙන්නේ මෙහෙමයි.
සෝල් (ගන්ග්නම්) එක්ස්ප්‍රස්
ටිකට් කාර්යාලය
යොන් නම්සන්
ආච්චි ඇහැරෙන්නේ නෑ.
මට බයයි, ඒ වගේම මම මහන්සියි.
අපි හමුවෙමු.
ඩේජියන් සේවා ප්‍රදේශය
ආච්චි
කිසිම උත්තේජකයකට ප්‍රතිචාර නොදක්වන බව ඔවුන් පැවසුවා.
ඇගේ හිසෙහි පීඩනය දිගටම ඉහළ යයි.
ඒ වගේම ඇය දැන් කෝමා තත්වයේ ඉන්නේ.
තායි-සේඕ, ඔයා කොහෙද?
ඔයාද…
වෛද්‍යවරයා හමුවන්නද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
අපි මොකද කරන්නේ?
ඒක තාම නෑ...
අම්මා…
අම්මා.
යොන් නම්සන්ට කතා කරයි
පසුපස නිවස මූලික වශයෙන්
කළමනාකරණ කාර්යාලයයි.
අපි එනවා යනවා,
අපි හැමෝටම වෙනම කාමරයක් තියෙනවා...
ආච්චි නැගිටින්නේ නෑ
, මට බයයි, ඒ වගේම මම හෙම්බත් වෙලා.
හමුවෙමු
EUN-A ඇමතුම මග හැරුණි
ටේ-සෝ.
කලින්…
කලින්...
ඉයුන්-ඒ.
මට පැහැදිලි කරන්න දෙන්න.
-කලින්...
- ඔබට පැහැදිලි කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
දැන්ම…
මට ඒක ඕනවට වඩා වැඩියි.
ඔයා හරි,
මමත් හරි.
ඒ තැන ඔයාට හරි,
මේ තැන මට හරි.
අපි දෙන්නම…
පසුගිය මාසය අමතක කරන්න.
කමක් නැහැ.
අපි ඒක කරමු.
මට තේරෙනවා.
ඒක තමයි අපි කරන්න යන්නේ.
මට කණගාටුයි.
තවමත් බැබළෙනවා
සමුගැනීම් මට භයානකයි.
දේවල් සාර්ථක කර ගැනීමට උත්සාහ කරමින්,
ඔබේ සාමකාමී ජීවිතයට ඇඟිලි ගැසීම...
ඇති.
අපි ඇත්තටම එළියට යමු.
අපි එකිනෙකාව මග හැරියා.
දින කිහිපයකට පෙර…
ඇය ඔබේ නිවසට ආවා.
ඒක හරිද
මේ වගේ ඔයා ළඟට ආපහු යන්නද?
මෝ ඉයුන්-අ.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥